(Episode 1)
(Episode 1)
- Are you okay? - Yes.
- Ayos ka lang ba? - Oo.
- Aren't you cold? - It is a little cold.
- Hindi ka ba nilalamig? - Medyo malamig lang.
See? Come on, get out of there.
Kita mo? Sige, lumabas ka diyan.
Suk Hee.
Suk-Hee.
You're so beautiful.
Ang ganda mo talaga.
The chairman is looking for you.
Hinahanap ka na ng chairman.
Tell him I'm not coming.
Sabihin mo sa kanya na hindi ako sasama.
You should go, Dong Seok.
Umalis ka na, Dong Seok.
It's only natural that your father disapproves of me.
Natural lang na hindi ako magustuhan ng tatay mo.
What's so natural about it?
Ano ba ang natural dito?
The woman I love...
Ang babaeng mahal ko...
is you, Jung Suk Hee.
Ikaw ba, Jung Suk Hee.
He's not the one getting married, I am.
Hindi siya ang magpapakasal, ako.
But still.
Pero ganun pa rin.
From your father's point of view,
Mula sa pananaw ng iyong ama,
I'm an orphan with nothing to my name.
Isa akong ulila na walang anumang bagay na maibabahagi sa aking pangalan.
Why would he want me for a daughter-in-law?
Bakit naman niya ako gugustuhing maging manugang?
I'm marrying you, no matter what.
Papakasalan kita, kahit anong mangyari.
(The 31st Golden Arts Awards)
(Ang ika-31 Golden Arts Awards)
Look over here, please!
Tumingin ka rito, pakiusap!
- Congratulations! - Over here!
- Binabati kita! - Dito!
- Please look this way. - Excuse me, coming through.
- Pakitingin po rito. - Pasensya na, dumaan lang ako.
- Over here! Look this way! - Give us a wave!
- Dito! Tumingin ka rito! - Kumaway ka sa amin!
- Right here! - Please look over here!
- Dito mismo! - Pakitingnan naman dito!
- Give us another pose! - A wave, please!
- Bigyan mo kami ng isa pang pose! - Kumaway ka naman, pakiusap!
- Over here! - Hey, it's Chae Hwa Young!
- Dito! - Uy, si Chae Hwa Young pala!
It's Chae Hwa Young!
Si Chae Hwa Young pala!
- Look over here! - This way! Look over here, please!
- Tumingin ka rito! - Dito! Tumingin ka rito, pakiusap!
(The 31st Golden Arts Awards)
(Ang ika-31 Golden Arts Awards)
Look over here, please.
Tumingin ka rito, pakiusap.
- Over here, please. - You look stunning today.
- Dito, pakiusap. - Ang ganda mo ngayon.
Please look over here!
Pakitingnan mo rito!
- This way too! Give us a wave! - A pose, please.
- Dito rin! Kumaway ka sa amin! - Isang pose, pakiusap.
- Over here too! You're gorgeous. - Over here!
- Dito rin! Ang ganda mo. - Dito!
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
("Superstar Chae Hwa Young and Dream Dept. Store Heir's Wedding")
(" Kasal ng Tagapagmana ng Superstar na si Chae Hwa Young at ng Dream Dept. Store")
Marry my son? Says who?
Pakasalan ang anak ko? Sino ang nagsabi?
What's with Dong Seok? Is he coming or not?
Anong meron kay Dong Seok? Sasama ba siya o hindi?
Well, sir...
Aba, ginoo...
Father, I'm home.
Ama, nakauwi na ako.
What on earth is wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
How have you been conducting yourself to get mixed up with all these women?
Paano mo nagawang makihalubilo sa mga babaeng ito?
And now that showgirl, Chae Hwa Young, claims she's pregnant with your child?
At ngayon, yung showgirl na si Chae Hwa Young, sinasabing buntis siya sa anak mo?
What? With my child?
Ano? Sa anak ko?
No, that's impossible.
Hindi, imposible iyon.
As if the orphan, Suk Hee, wasn't enough, now it's a showgirl?
Na parang hindi pa sapat ang ulilang si Suk Hee, ngayon ay isa nang palabas?
Don't even think of bringing those low-class people into my house.
Huwag mo ngang isipin na magdala ng mga mababang uri ng tao sa bahay ko.
Father, this has nothing to do with me.
Ama, wala po itong kinalaman sa akin.
Chae Hwa Young?
Si Chae Hwa Young?
This claim that she's carrying my child is completely absurd.
Ang pahayag na ito na dinadala niya ang anak ko ay lubos na walang katotohanan.
- What? - For the record,
- Ano? - Para sa kaalaman ng lahat,
Suk Hee is very capable and smart.
Si Suk Hee ay napaka-mahusay at matalino.
She even passed the first round of the bar exam.
Nakapasa pa nga siya sa unang round ng bar exam.
You keep looking down on her as an orphan, but what's so wrong with that?
Patuloy mo siyang minamaliit bilang isang ulila, pero ano bang masama doon?
Aren't orphans human beings?
Hindi ba't tao rin naman ang mga ulila?
You brat!
Puro kalokohan!
Marriage is a union between two families.
Ang kasal ay isang pagsasama ng dalawang pamilya.
Why can't you see the bigger picture?
Bakit hindi mo makita ang mas malaking larawan?
Marital connections are very important for a businessman.
Napakahalaga ng mga koneksyon sa pag-aasawa para sa isang negosyante.
- Why don't you understand that? - Suk Hee...
- Bakit hindi mo maintindihan 'yan? - Suk Hee...
is more than worthy of being my wife.
ay higit pa sa karapat-dapat na maging asawa ko.
As for this Chae Hwa Young scandal, I'll take care of it.
Tungkol naman sa iskandalong ito ni Chae Hwa Young, ako na ang bahala.
This could be considered defamation.
Maaari itong ituring na paninirang-puri.
I swear, nothing inappropriate ever happened with that woman.
Sumusumpa ako, walang nangyaring hindi maganda sa babaeng iyon.
(Solha OB-GYN)
(Solha OB-GYN)
You're pregnant.
Buntis ka.
You're eight weeks along.
Walong linggo ka na.
Dong Seok.
Dong Seok.
We're having a baby.
Magkakaanak kami.
It feels so surreal that I'm going to be a mother.
Parang napaka-surreal na magiging ina na ako.
I can hardly believe it.
Halos hindi ako makapaniwala.
Dong Seok will be so thrilled when he finds out, won't he?
Tiyak na matutuwa si Dong Seok kapag nalaman niya, 'di ba?
When I tell him he's going to be a father,
Kapag sinabi ko sa kanya na magiging ama na siya,
I wonder what the look on his face will be.
Iniisip ko kung ano ang magiging itsura ng mukha niya.
(Naemaeul Yonsei General Store)
(Tindahan ng Naemaeul Yonsei)
("Chae Hwa Young's Agency Silent on Pregnancy Rumors with Ma Dong Seok")
("Hindi Nagsalita ang Ahensya ni Chae Hwa Young Tungkol sa mga Tsismis Tungkol sa Pagbubuntis kay Ma Dong Seok")
("Chae Hwa Young and Ma Dong Seok Marriage Rumors")
(" Mga Tsismis Tungkol sa Kasal nina Chae Hwa Young at Ma Dong Seok")
What is this preposterous article? Have we ever even dated?
Ano ba itong kalokohang artikulong ito? Nag-date na ba tayo?
You were the one chasing after me all this time,
Ikaw ang humahabol sa akin sa lahat ng oras na ito,
so how could you plant a completely fabricated story like this?
Kaya paano ka nakakagawa ng ganitong kwentong gawa-gawa lang?
- Did you think I'd even bat an eye? - Dong Seok.
- Akala mo ba magmumukmok man lang ako? - Dong Seok.
- Is marrying me such a terrible thing? - What?
- Napakasama ba ng pagpapakasal sa akin? - Ano?
Marriage? Who's getting married? Snap out of it!
Kasal? Sino ang magpapakasal? Tumigil ka na nga!
You're being unbelievably delusional.
Nagdadaya ka talaga. / Nagdadaya ka talaga.
And on top of it all, you claim you're carrying my child?
At higit sa lahat, sinasabi mong dinadala mo ang anak ko?
I've never so much as held your hand.
Kahit kailan hindi ko pa nahawakan ang kamay mo.
How could something so outrageous even be possible?
Paano naging posible ang isang bagay na ganito ka-overwhelm?
- What do you mean, "outrageous?" - Let me be perfectly clear.
- Anong ibig mong sabihin, "nakakapangilabot?" - Linawin ko lang.
I'm in love with someone else,
May mahal na akong iba,
and I am going to marry her.
at pakakasalan ko siya.
You're the model for our department store. Nothing more, nothing less.
Ikaw ang modelo para sa aming department store. Walang hihigit, walang kulang.
Do I make myself clear?
Magpapaliwanag ba ako sa sarili ko?
So you're planning on marrying that woman, Jung Suk Hee.
Kaya plano mong pakasalan ang babaeng 'yan, si Jung Suk Hee.
But that's not going to happen.
Pero hindi iyon mangyayari.
- What? - One way or another, you will marry me.
- Ano? - Sa isang paraan o iba pa, papakasalan mo ako.
Because I'm pregnant with your child.
Dahil buntis ako sa anak mo.
Please just stop with that ridiculous nonsense.
Pakiusap lang, tigilan mo na yang kalokohang 'yan.
Pregnant with my child?
Buntis sa anak ko?
What are you, Chae Hwa Young? The Virgin Mary?
Ano ka, Chae Hwa Young? Ang Birheng Maria?
I suppose you can just get pregnant all by yourself.
Siguro kaya mo namang mabuntis nang mag-isa.
Are you playing dumb? Or are you pretending you don't remember?
Nagpapanggap ka bang tanga? O nagkukunwari ka lang na hindi mo maalala?
- What are you talking about? - After the team dinner,
- Ano'ng pinagsasabi mo? - Pagkatapos ng hapunan ng koponan,
I took you home when you were drunk, remember?
Iniuwi kita noong lasing ka, natatandaan mo ba?
- And? - You held me and said Suk Hee's name.
- At? - Niyakap mo ako at sinabi ang pangalan ni Suk Hee.
Don't even try to say you mistook me for her.
Huwag mo nang subukang sabihin na napagkamalan mo akong siya.
Mistake or not, what's done is done.
Nagkamali man o hindi, ang nagawa ay tapos na.
And you'd better get this straight.
At mas mabuting linawin mo na ito.
I am not The Virgin Mary.
Hindi ako ang Birheng Maria.
I'm the woman who is going to be your wife.
Ako ang babaeng magiging asawa mo.
And your child is growing inside of me.
At ang anak mo ay lumalaki sa loob ko.
Don't you forget it.
Huwag mo sanang kalimutan.
Pregnant?
Buntis?
Chae Hwa Young is pregnant with Dong Seok's baby?
Buntis si Chae Hwa Young sa anak ni Dong Seok?
No, that's impossible.
Hindi, imposible iyon.
How could Dong Seok...
Paano kaya si Dong Seok...
cheat on me with her?
ang lokohin ako kasama siya?
All this time we've been dating,
Sa buong panahong ito, tayo ay nagde-date,
he was seeing her at the same time?
nakikita ba niya ito nang sabay?
No, this can't be happening.
Hindi, hindi ito maaaring mangyari.
It can't be.
Hindi puwede.
I told you to leave!
Sinabi ko nang umalis ka!
Father. Please let me marry Dong Seok.
Ama. Pakiusap, hayaan mo akong pakasalan si Dong Seok.
This family doesn't need some showgirl for a daughter-in-law.
Hindi kailangan ng pamilyang ito ng kung sinong showgirl para maging manugang.
I love Dong Seok. And I'm carrying his child!
Mahal ko si Dong Seok. At dinadala ko ang anak niya!
A child?
Isang bata?
And who's to say it's my son's child and not some other bum's?
At sino ang magsasabing anak iyon ng anak ko at hindi ng ibang walang kwentang tao?
- Some little tramp... - Father! How can you say that?
- Isang batang palaboy... - Ama! Paano mo nasabi iyan?
Who are you calling "Father?"
Sino ang tinatawag mong "Ama"?
I will never accept a showgirl as my daughter-in-law,
Hinding-hindi ko tatanggapin ang isang showgirl bilang aking manugang,
so save your breath and just leave.
kaya huminga ka na lang at umalis ka na.
Father, please don't cast me aside.
Ama, huwag mo po akong itakwil.
The reporters all know, and the rumors are already out.
Alam na ng lahat ng mga reporter, at kumakalat na ang mga tsismis.
If you won't accept me, what am I supposed to do?
Kung hindi mo ako tatanggapin, ano ang dapat kong gawin?
Father, please change your mind.
Ama, sana magbago ang isip mo.
Please just accept me.
Tanggapin mo na lang ako.
Father!
Ama!
If you insist on casting me aside,
Kung ipipilit mo akong itapon,
it's going to have a major impact on the department store's image.
Malaki ang magiging epekto nito sa imahe ng department store.
It's already all over the papers and everywhere else.
Kalat na kalat na 'yan sa mga dyaryo at kung saan-saan pa.
Everyone knows I'm carrying your son's child.
Alam ng lahat na dinadala ko ang anak ng anak mo.
Go on, then. Be cruel to me and see what happens.
Sige, kung gayon. Maging malupit ka sa akin at tingnan mo kung ano ang mangyayari.
When consumers see how heartless you are,
Kapag nakita ng mga mamimili kung gaano ka walang puso,
they will boycott Dream Department Store.
Iboboykot nila ang Dream Department Store.
So before the boycotts start and your stock price plummets,
Kaya bago magsimula ang mga boycott at bumagsak ang presyo ng iyong stock,
I advise you to think this through.
Pinapayuhan kita na pag-isipan mo ito nang mabuti.
I will be waiting for your wise decision.
Maghihintay ako sa matalino mong desisyon.
Dong Seok isn't here?
Wala si Dong Seok dito?
Where did he go?
Saan siya pumunta?
Suk Hee.
Suk-Hee.
Suk Hee!
Suk-Hee!
Please open the door.
Pakibuksan po ang pinto.
This is all a misunderstanding.
Hindi pagkakaunawaan ang lahat ng ito.
Just listen to me.
Makinig ka lang sa akin.
Suk Hee!
Suk-Hee!
The young lady in the front room packed her bags and just left.
Inimpake na ng dalaga sa sala ang kanyang mga bagahe at saka umalis.
What?
Ano?
- What do you mean? Where did she go? - How should I know?
- Anong ibig mong sabihin? Saan siya pumunta? - Paano ko malalaman?
Her eyes were all puffy from crying when she left.
Namamaga ang mga mata niya dahil sa pag-iyak nang umalis siya.
Suk Hee!
Suk-Hee!
Suk Hee.
Suk-Hee.
I'm sorry.
Pasensya na.
Little one.
Maliit.
You don't have a father anymore.
Wala ka nang ama.
But that's okay, right?
Pero ayos lang 'yun, 'di ba?
Mommy...
Nanay...
will raise you well.
palalakihin ka nang maayos.
Little one.
Maliit.
Until this scandal with Chae Hwa Young blows over,
Hanggang sa matapos ang iskandalong ito kay Chae Hwa Young ,
you're going to our branch in France.
Pupunta ka sa aming sangay sa France.
(6 months later)
(pagkalipas ng 6 na buwan)
Your amniotic fluid is lower than normal, so we need to monitor you closely.
Mas mababa kaysa sa normal ang iyong amniotic fluid, kaya kailangan ka naming bantayang mabuti.
And you need to get complete bed rest.
At kailangan mong magkaroon ng kumpletong pahinga sa kama.
You especially have to avoid stress.
Lalo na't kailangan mong iwasan ang stress.
If you notice anything unusual, come to the hospital right away.
Kung may mapansin kang kakaiba, pumunta kaagad sa ospital.
I came to the rural hospital out here, and all they do is nag.
Pumunta ako sa ospital dito sa probinsya, at puro reklamo lang ang ginagawa nila.
How annoying.
Nakakainis naman.
Hey, stop it. People are watching. Just start the car.
Hoy, tumigil ka nga. May mga taong nakatingin. Paandarin mo na lang ang kotse.
But...
Pero...
are you really going to have this baby on your own?
Magkakaroon ka ba talaga ng anak na ito nang mag-isa?
Why are you asking that now? Isn't it obvious?
Bakit mo tinatanong 'yan ngayon? Hindi ba halata?
Where is this coming from all of a sudden?
Saan ba nanggagaling 'to bigla-bigla?
We're just receiving this breaking news.
Ngayon lang namin natanggap ang nakakagulat na balitang ito.
Ma Dong Seok, the vice president of Dream Department Store,
Si Ma Dong Seok, ang bise presidente ng Dream Department Store,
has gone missing while yachting near Monaco.
ay nawawala habang nagya-yate malapit sa Monaco.
According to witnesses,
Ayon sa mga saksi,
there were reports of what sounded like a large explosion near the yacht.
may mga ulat ng parang isang malaking pagsabog malapit sa yate.
After hearing the news, Chairman Ma immediately left for Monaco...
Matapos marinig ang balita, agad na umalis patungong Monaco si Chairman Ma...
with his employees.
kasama ang kanyang mga empleyado.
- Sweetheart, what's wrong? - No.
- Mahal, anong problema? - Hindi.
Dong Seok...
Dong Seok...
No, this can't be happening to him.
Hindi, hindi ito maaaring mangyari sa kanya.
What's the latest? Is Chairman Ma back from Monaco?
Ano ang pinakabago? Nakabalik na ba si Chairman Ma mula sa Monaco?
- Yes, he just got to his residence. - That's not what I'm asking!
- Oo, kararating lang niya sa bahay niya. - Hindi iyon ang tinatanong ko!
What about Dong Seok? What happened to him?
Kumusta si Dong Seok? Anong nangyari sa kanya?
Did they find him or not?
Nahanap ba nila siya o hindi?
Apparently, he's still missing.
Mukhang nawawala pa rin siya.
Don't worry too much. They haven't found a body yet,
Huwag kang masyadong mag-alala. Hindi pa nila natatagpuan ang bangkay,
- so he could still be alive somewhere. - So much time has gone by already.
- kaya maaaring buhay pa siya sa kung saan. - Napakatagal na panahon na ang lumipas.
If they haven't found him by now, he's dead.
Kung hindi pa nila siya nahahanap ngayon, patay na siya.
Dong Seok is dead!
Patay na si Dong Seok!
He's had more than enough time to become fish food by now.
Sapat na ang oras niya para maging pagkain ng isda sa ngayon.
You're happy about this, aren't you? This is what you wanted, isn't it?
Masaya ka naman tungkol dito, 'di ba? Ito ang gusto mo, 'di ba?
- Chae Hwa Young. - What?
- Chae Hwa Young. - Ano?
You were praying for this to happen, weren't you?
Ipinagdasal mo na sana mangyari ito, ' di ba?
You think I don't know you? Dream on.
Akala mo hindi kita kilala? Mangarap ka lang.
Even if something happened to Dong Seok, I'm never going back to you.
Kahit may mangyari pa kay Dong Seok, hinding-hindi na ako babalik sa'yo.
I know.
Alam ko.
You're way too good for me. I wouldn't dream of it.
Masyado kang mabait para sa akin. Hindi ko iyon maiisip.
Good. As long as you know your place.
Mabuti. Basta alam mo ang lugar mo.
Still,
Gayunpaman,
just know that I'll always be here for you.
basta alam mo lang na nandito lang ako palagi para sa'yo.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Get the car ready.
Ihanda mo na ang kotse.
Since it's come to this,
Simula nang dumating ito sa ganito,
I need to have it out with Chairman Ma.
Kailangan ko itong pag-usapan kay Chairman Ma.
There's no need to cry.
Hindi na kailangang umiyak.
Dong Seok isn't dead.
Hindi pa patay si Dong Seok.
I don't care what anyone says.
Wala akong pakialam sa sasabihin ng kahit sino.
My Dong Seok isn't dead. I'm sure he's alive out there somewhere.
Hindi patay si Dong Seok ko. Sigurado akong buhay siya diyan sa kung saan.
Yes.
Oo.
I hope so too, Father.
Sana ganoon din, Ama.
How far along are you?
Gaano na kalayo ang narating mo?
I'm eight months along.
Walong buwan na ako.
This is your grandson, Father. And he's Dong Seok's son.
Ito ang apo mo, Ama. At siya ang anak ni Dong Seok.
It's a boy.
Lalaki ito.
Everyone says I look like I'm having a boy.
Sinasabi ng lahat na mukhang lalaki ang magiging anak ko.
And how can you prove that baby is Dong Seok's?
At paano mo mapapatunayan na kay Dong Seok ang sanggol?
How could you say such a thing?
Paano mo nasabi ang ganoong bagay?
That's just cruel.
Ang malupit lang niyan.
I'm not the kind of woman who sleeps around.
Hindi ako yung tipo ng babae na natutulog lang nang nakatambay.
Do you think all actresses are just bar girls?
Sa tingin mo ba lahat ng aktres ay puro bar girls lang?
My point is,
Ang punto ko ay,
prove that the child is Dong Seok's.
patunayan na ang bata ay kay Dong Seok.
Then...
Pagkatapos...
I'll accept you as my daughter-in-law.
Tatanggapin kita bilang manugang ko.
This child is Dong Seok's.
Ang batang ito ay kay Dong Seok.
Fine.
Ayos.
After I have this baby,
Pagkatapos kong maipanganak ang sanggol na ito,
I will prove without a doubt that he is Dong Seok's child.
Patutunayan ko nang walang pag-aalinlangan na anak siya ni Dong Seok.
And when I do,
At kapag ginawa ko,
you will apologize for what you said to me.
hihingi ka ng tawad sa mga sinabi mo sa akin.
I just...
Ako lang...
feel so incredibly wronged, Father.
pakiramdam ko ay labis akong napagkamalan, Ama.
Stop the car!
Itigil mo ang kotse!
That woman! That's Jung Suk Hee!
Ang babaeng iyon! Si Jung Suk Hee iyon!
Her belly...
Ang tiyan niya...
She's pregnant too?
Buntis din siya?
Is she carrying Dong Seok's baby?
Dinadala ba niya ang anak ni Dong Seok?
(8-25 Namseon-dong, Hangang-gu, Seoul)
(8-25 Namseon-dong, Hangang-gu, Seoul)
Dong Seok.
Dong Seok.
Nothing's really happened to you, has it?
Wala naman talagang nangyari sa'yo, 'di ba?
I intended to raise this child without you.
Balak kong palakihin ang batang ito nang wala ka.
But I can't even bear the thought of you...
Pero hindi ko kayang isipin ka pa...
no longer being in this world.
wala na sa mundong ito.
Now that Chairman Ma is back from Monaco,
Ngayong nakabalik na si Chairman Ma mula sa Monaco,
I'll ask what's happened,
Tatanungin ko kung ano ang nangyari,
if they've found you, or if you're gone forever.
kung nahanap ka na nila, o kung tuluyan ka nang nawala.
That's all I'll ask.
Iyon lang ang itatanong ko.
Just that.
Iyon lang.
No way.
Hindi pwede.
I absolutely cannot let Jung Suk Hee meet with Chairman Ma.
Hindi ko talaga maaaring hayaang makipagkita si Jung Suk Hee kay Chairman Ma.
Dong Seok's child...
Ang anak ni Dong Seok...
has to be my baby. Mine alone.
dapat ang sanggol ko. Akin lang.
What is this? Why won't it open? Open the door!
Ano ito? Bakit ayaw bumukas? Buksan mo ang pinto!
What do you think you'll accomplish by running out there?
Ano sa tingin mo ang magagawa mo sa pagtakbo palabas doon?
I have to stop her. I can't let Jung Suk Hee see Chairman Ma.
Kailangan ko siyang pigilan. Hindi ko pwedeng hayaang makita ni Jung Suk Hee si Chairman Ma.
And stopping her now is going to make that baby just disappear?
At ang pagpigil sa kanya ngayon ay maglalaho lang ba ang sanggol na iyon?
Lee Kang Hyuk!
Lee Kang-hyuk!
Open this door! Open it!
Buksan mo itong pinto! Buksan mo!
- She already rang the doorbell. - What?
- Nag-doorbell na siya. - Ano?
Darn it.
Susmaryosep.
This is your grandson, Father. And he's Dong Seok's son.
Ito ang apo mo, Ama. At siya ang anak ni Dong Seok.
It's a boy.
Lalaki ito.
A son, she says...
Isang anak na lalaki, sabi niya...
A grandson to carry on my legacy.
Isang apo na magpapatuloy ng aking pamana.
Fine.
Ayos.
After I have this baby,
Pagkatapos kong maipanganak ang sanggol na ito,
I will prove without a doubt that he is Dong Seok's child.
Patutunayan ko nang walang pag-aalinlangan na anak siya ni Dong Seok.
Seeing how she's so confident about it,
Nakikita kung gaano siya ka-confident tungkol dito,
the baby must be Dong Seok's.
Dapat kay Dong Seok ang sanggol.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
then I'll leave my grandson...
tapos iiwan ko na ang apo ko...
everything I have.
lahat ng mayroon ako.
Hey, Ms. Kim. I heard the chairman's back.
Hoy, Ms. Kim. Narinig ko ang pagtalikod ng chairman.
Does that mean they've given up on finding his son?
Ibig sabihin ba noon ay sumuko na sila sa paghahanap sa anak niya?
Tell me about it. They haven't even found his body.
Sabihin mo sa akin. Hindi pa nga nila natatagpuan ang bangkay niya.
Everyone's saying it's hopeless.
Lahat ay nagsasabi na wala nang pag-asa.
That's terrible.
Grabe 'yan.
What am I going to do?
Ano ang gagawin ko?
Dong Seok, what am I going to do?
Dong Seok, anong gagawin ko?
I'm in love with someone else,
May mahal na akong iba,
and I am going to marry her.
at pakakasalan ko siya.
In your dreams, Jung Suk Hee. Just give up and go home.
Sa panaginip mo, Jung Suk Hee. Sumuko ka na lang at umuwi ka na.
You can never meet Chairman Ma.
Hindi mo kailanman makikilala si Chairman Ma.
My child is more than enough...
Ang anak ko ay higit pa sa sapat...
as Dong Seok's child.
bilang anak ni Dong Seok.
You think I'll let you have that baby without a fight?
Sa tingin mo hahayaan kitang makuha ang sanggol na 'yan nang walang laban?
You are never having that baby.
Hindi mo kailanman isisilang ang sanggol na iyan.
Tail her, but be discreet.
Sunduin mo siya, pero maging maingat.
With Dong Seok gone, you think you can raise his child alone?
Ngayong wala na si Dong Seok, sa tingin mo kaya mong palakihin ang anak niya nang mag-isa?
Not a chance.
Walang pagkakataon.
Oh, gosh.
Naku, naku.
Ma'am, I'm so sorry. I meant to be right back from my break...
Ma'am, pasensya na po. Balak ko po sanang bumalik agad galing sa bakasyon ko...
Where have you been? Are you planning on working today or what?
Saan ka nanggaling? May plano ka bang magtrabaho ngayon o ano?
I'm sorry. I'll get right to it.
Pasensya na. Sisimulan ko na agad.
Excuse me, can we get some more kimchi?
Pasensya na, puwede ba tayong kumuha pa ng kimchi?
- Sure. - Hurry up.
- Sige. - Bilisan mo.
Here you are.
Narito ka.
I'm heading out for the day.
Aalis na ako para sa araw na ito.
I can't stand Jung Suk Hee.
Hindi ko matiis si Jung Suk Hee.
How can she be just as pregnant as I am?
Paano niya nagawang maging buntis din tulad ko?
Does that even make sense to you?
May katuturan ba iyon sa iyo?
I think you're the one who's not making any sense.
Sa tingin ko ikaw ang walang katuturan.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin niyan?
I have Reserve Forces Training tomorrow, so I can't come.
May Reserve Forces Training ako bukas, kaya hindi ako makakapunta.
You can go to the hospital alone, right?
Kaya mo namang pumunta sa ospital mag-isa, 'di ba?
So your Reserve Forces Training is more important than I am?
Kaya mas mahalaga ang Reserve Forces Training mo kaysa sa akin?
Good night.
Magandang gabi.
Jung Suk Hee.
Jung Suk-Hee.
How am I going to stop you?
Paano kita pipigilan?
I have to do something.
Kailangan kong gumawa ng isang bagay.
That's it. I'll just run her over.
Ayan na. Sasagasaan ko na lang siya.
Then the baby and that woman will both be...
Kung gayon ang sanggol at ang babaeng iyon ay parehong magiging...
- Hey, let's go! - That was a total slam dunk!
- Hoy, tara na! - Ang galing naman!
- Do you want to hit the arcade? - See you at the entrance.
- Gusto mo bang pumunta sa arcade? - Magkita tayo sa pasukan.
My mom said I had to get home.
Sabi ni mama kailangan ko nang umuwi.
Darn it.
Susmaryosep.
Dong Seok isn't dead.
Hindi pa patay si Dong Seok.
They never even found a body.
Hindi man lang sila nakakita ng bangkay.
That's right.
Tama iyan.
So, pull yourself together, Jung Suk Hee.
Kaya, pakalmahin mo ang sarili mo, Jung Suk Hee.
You're a mother now.
Isa ka nang ina ngayon.
You need to be strong...
Kailangan mong maging malakas...
like a mother should be.
gaya ng dapat na maging isang ina.
I can do this.
Kaya ko ito.
Who says you get to be a mother? That's ridiculous.
Sinong may sabing pwede kang maging ina? Nakakatawa 'yan.
What's happening?
Anong nangyayari?
All right, Jung Suk Hee.
Sige, Jung Suk-hee.
This is where you live, is it?
Dito ka nakatira, 'di ba?
Now that I know where you work and where you live,
Ngayong alam ko na kung saan ka nagtatrabaho at kung saan ka nakatira,
you just wait.
maghintay ka lang.
No, my baby.
Hindi, aking sanggol.
No.
Hindi.
No way.
Hindi pwede.
No, this can't be happening.
Hindi, hindi ito maaaring mangyari.
No.
Hindi.
Gosh, you startled me.
Naku, ginulat mo ako.
Because you're twins,
Dahil kambal kayo,
are you competing to see who kicks the hardest?
Nagkokompetensya ba kayo kung sino ang pinakamalakas sumipa?
All right. Have all the fun you want...
Sige. Magsaya ka hangga't gusto mo...
as long as you're born healthy.
basta't ipinanganak kang malusog.
Ok Hee.
Okay Hee.
Tok Hee.
Tok Hee.
I'm going to take such good care of you.
Aalagaan kita nang husto.
Okay?
Okay?
- Prepare for surgery! - Yes.
- Maghanda para sa operasyon! - Oo.
Hurry!
Bilisan mo!
Please...
Pakiusap...
No.
Hindi.
Nothing can happen to my baby.
Walang pwedeng mangyari sa baby ko.
Please save my baby.
Iligtas mo po ang aking sanggol.
Please.
Pakiusap.
(The First Man)
(Ang Unang Tao)
What do you mean I'm fired?
Anong ibig mong sabihin na natanggal ako sa trabaho?
"Room and board. Mature women welcome." This is a godsend!
"Kuwarto at pagkain. Tinatanggap ang mga babaeng nasa hustong gulang." Isa itong malaking biyaya!
My goodness. You must have a big baby in there.
Naku. Malaki na siguro ang sanggol mo diyan.
- It's because they're twins. - Twins?
- Dahil kambal sila. - Kambal?
The chairman is here.
Nandito na ang chairman.
What are you doing? Open the door!
Anong ginagawa mo? Buksan mo ang pinto!
- I smell wine. - Oh, no. What if I get caught?
- Amoy alak ako. - Naku, hindi. Paano kung mahuli ako?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)